（男性客）
もう 日本って時代じゃなくね？
（中田(なかた)）
ダセえ ダセえ 田舎もんばっか
もう ダセえヤツは
みんな死んだほうがいい
（キミノリ）じゃあ お前が死ね
お前だって田舎もんだったくせに
あっ 今の言葉 傷ついた
（男性客）俺 ファインダー
のぞいてんだけど
まっ 俺自身が作品だからさ…
（悠馬(ゆうま)）よう 元気？
（モモカ）あっ ああ…
（ジュリア）
オサレ皇帝(エンペラー)の
悠馬君とヨージ君！
（ヨージ）
パピコは どこ？
えっ…
ああ あっち… です
あっ！ 読(どく)モのパピコだ
かわいいな～
（中田）声 掛けに行こうか
行ってくれば？ 中田
お前 一緒に行ってくれよ キミノリ
俺１人じゃムリ
フッ 俺は いいよ
なんでだよ
（悠馬）
パピコ ＶＩＰ(ビップ)ルーム 行こう
（ヨージ）ここ うるさすぎ
（パピコ）うん そうだね
帰ろうぜ 中田
ちょっと 待て
（女性客）
ねえ Ｇ10(ゴト)君がＤＪ(ディージェイ)やるみたいよ
（男性客）ああ マジだ
オ～オ オ～オ オ～オ
（一同）Ｇ10 Ｇ10 Ｇ10 Ｇ10
Ｇ10 Ｇ10…
（女性客）キャ～！
（Ｇ10）フォーッ！
（一同）
Ｇ10！ Ｇ10！
♪ 俺がエンペラー
♪ 俺からすれば お前たちなんて
♪ ペラペラ ペラペラ
♪ YO(ヨー) YO(ヨー) チェックしな
♪ 追った情報は
チェック漏れに悩む日々
♪ 雑誌のグラビア 田舎もんの…
（ＮＧ音）
♪ 鏡の中
己(おのれ)のスタイルに悩む日々
♪ イェイ
♪ 自信がないと
白昼堂々でNO(ノー) WALK(ウォーク)
♪ アー
♪ 自分がないと
目玉おやじに脳(ノー)WACK(ワック)！
♪ イェイ
♪ 必要なのは
カッコつける勇気
♪ イェイ
♪ まずは お前がモヒカンになれ
♪ 在りし日々の勇者の証し
♪ あべし ひでぶの北斗の拳(こぶし)
♪ イェイ オッ オッ
♪ 相手を威嚇する攻撃的モヒカン
♪ 地球を愛してやまない
この俺は
♪ ピースなスタイル
フォー 逆モヒカン
♪ 畦道(あぜみち) ポ～
♪ 俺の畦道(あぜみち)を渡れ
（一同）畦道！
♪ 自由を感じ取れ
♪ 俺の畦道を渡れ
（一同）畦道！
♪ 自分自身を突き進め
フォーッ！
（中田）すげぇ
Ｇ10君 オーラ 出まくり
あいつ うさんくさいから嫌い！
俺 帰る
（ジュリア）こないだの
TOKYO(トーキョー) 読モ QUEEN(クイーン) RANKING(ランキング)
パピコは５位
（麻紀(まき)）では ご案内いたします
（ジュリア）
私はモモカには勝ったけど 37位
いつまで たっても
パピコの引き立て役
オサレ皇帝の悠馬君とヨージ君！
パピコは どこ？
えっ…
ＶＩＰルーム 行こう
（ヨージ）ここ うるさすぎ
うん そうだね
（キミノリ）おい ナルシスト
また自分に うっとりか？
今日のパーティーに着てく服が
ねぇんだよ
服の旬は短いからな
金も無いのに またパーティーかよ
会費だって
バカになんねぇんだろ？
投資 投資！
今日のパーティーは
ＤＪのサイ君や
売出し中の俳優のカノミも
歌手の愛姫(メゴヒメ)ちゃんだって
来るんだよ お前
なんか すげぇコネが
できるかもしれねぇし
つぅかさ
今月分のルームシェア代とか
光熱費 払えよ
幼なじみでも
そういうところ きっちりしろよな
分かってるよ うるせぇな
お前さ おふくろかよ
はい
（柄崎(えざき)）あと１万 足んないな
（キミノリ）あんたたち 誰？
（高田(たかだ)）取り立てだよ
（キミノリ）はっ？
（丑嶋(うしじま)）おい 中田
お前 なんで約束の期日に
払いに来ねぇの？
うっかりしてた？
（柄崎）あと１万 払えよ
（柄崎）まいど
（高田）じゃあ また10日後
次は うっかりじゃ済まねぇぞ
（キミノリ）
今のヤツら もしかして闇金？
（中田）しかたねぇだろ
カードも限度額 超えてるし
消費者金融は二十歳になんなきゃ
借りれねぇんだから
（キミノリ）だからって お前…
（中田）大丈夫だって！
いいか キミノリ
俺は絶対 ビッグになってみせる
モデル 俳優 歌手
ダンサー お笑い…
何でも いい！
芸能界に入って
がっつり生きてやるんだよ
お前 歌手だの ダンサーだの
そのために何のトレーニングも
してないじゃないか
ここら辺の業界ってのはさ
結局 見た目とコネなんだよ
どんな形でも
有名になりさえすりゃあ
実力なんて
あとから勝手に ついてくるさ
とにかく今は チャンスを
つかむことが１番なんだよ
そのための自己投資だ！
しゃあねぇさ
高田 この金 預かっといて
はい
おい！ 何だよ
その金の しまい方はよ！
何すか？
金が逃げねぇように
諭吉(ゆきち)の頭を下にして
入れとくんだよ
ですよね？ 社長
つぅか 腹 減った
♪～
（カマタ）お電話 代わりました
生活安全課です
あ～ ストーカーに関する
ご相談ということですが…
（摩耶(まや)）
はい 困ってるんですよ
なるほど
あの… 改めて
相談させてください
すいません お名前は？
（カマタ）
は？ 私ですか？
カマタと申します
カマタさんですね？
はい… ありがとうございました
（携帯の着信音）
（男性）はい 上々(アゲアゲ)金融
ああ 大家さん チ～ス
何すか？
警察から来週お宅にガサが入るって
連絡 来たよ
担当は 生活安全課のカマタさん
マジっすか！ ヤベ～よ
大家さん マジ どうしよう
すぐに入れる
家賃20万のとこ あるけど？
マジ そこに移ります
マジで助かります
情報提供料は10万っすよね？
10万っすよね？
（男性）
すぐ振り込んどきますから！
そんじゃ 手続きするんで
また連絡します
（柄崎）
部屋の又(また)貸し 大繁盛っすね
（丑嶋）家賃 割高でも
やっぱり
デコは怖(こえ)えからな
（高田）
これ 何があっても
訴えられないから
いいっすよね
どんどん
締めつけは厳しくなってるし
すがる思いで
寄ってくるヤツは多いが
逆に すがったら
この世界は終わりだ
即行で食い物にされる
よし！
次の新しい物件 手配すっか
（満男(みつお)）なっ 何ですって？
だから お前の名義 貸せって
言ってんだろ
僕の名義 どうするんですか？
マンション 借りんの
いや いや いや
ムリです　そんなの怖いです
誰が住むんですか？
（柄崎）
それは お前には関係ねぇよ
その人が家賃 払えなかったら
僕に請求 来るんですよね？
ね？ ね？
（満男）アイタ…
（高田）落ち着けよ 丸山(まるやま)！
（丑島）お前 たまりたまって
うちに100万 借金あるよな？
利息払うの 大変だろ？
（満男）はい…
お前にチャンスをやる
（満男）えっ？
利息代わりに
家賃10万円のマンション ２部屋分
月20万円 毎月 振り込め
そしたら10日ごとの利息の支払いも
月１になるし
利息も減って
お前にもメリットあんだろ？
こっちも取り立て 楽になるしね
お前のおやじの年金 月15万
お前はバイトで
月 たった５万稼ぐだけで 20万だ
それ以上 働いて稼いだ分は
お前の自由になる
悪い話じゃねぇだろ
それに お前が
きっちり払えば
相保証の親友にも
迷惑かからねぇだろ
（ジャニヲタ）
痛いっ！ イヤ～ン！
（チャイム）
（ジャニヲタ）あ～！ やだ もう
（店員）
あ～ もうホント 鈍くさいな～
（ジャニヲタ）ごめんなさい
（客）すいません
はい！
ここは いいから レジ！
（ジャニヲタ）あっ！
あっ…
何 これ？
これ 今 踏んだやつだよね？
ごめんなさい
（客）
やめろよ　何すんだよ おっさん
ごめんなさい
（客）
やめろ！ キモイんだよ おっさん！
（宇津井(うつい)）１日 働いた金が
たった10分で無くなった…
（ジャニヲタ）
キモイなんて言い過ぎよ！
もう！ ストレス発散！
ここでやめて たまるか！
絶対 取り返してやる
（携帯のバイブ音）
何？
宇津井が また
ジャンプしに
来てんすけど
どうします？
（丑島）貸してやれ
（柄崎）はい
あっ それと…
（柄崎）中田からも
ジャンプできねぇかって
電話あったんすけど…
そっちはダメ
あいつは うちに金 借りて
まだ日が浅い
何回か返済して 信用できてからだ
（男性）ちょっと いいかな？
ドリームエンターテイメント
っていう芸能事務所なんだけど
どっか 事務所 入ってる？
（女性）いいえ
（男性）モデルや芝居に興味ない？
（女性）いや そういうのは…
ああ そう
気が向いたら 連絡くれる？
（ジュリア）
いつか必ず パピコに勝ってやる
そのためには もっともっと
きれいに ならなきゃ！
服 アクセサリー コスメ
美顔器 エステ…
きれいに なるためには
お金が全然 足りない！
（中田）♪ 俺の畦道 フォーッ！
（キミノリ）あっ 遅れて悪(わり)い
（中田）おおっ
（キミノリ）
ヘイ！ おにぎり 作ってきた
（中田）わあ～ サンキュー！
わあ～ 金欠だから マジ 助かる
ありがと　ヘイ！
（キミノリ）うっす
（中田）キミノリ
（キミノリ）ん？
俺 今月
オサレランキング 上がるかも
なあ 中田 夢を追うのもいいけど
もっと現実的な夢 持てよ
お前 マジ 所帯じみてんなぁ
いいか 俺たちは このままじゃ
一生 脇役だぞ
もっと フワフワ生きろ～
（Ｇ10）Ｕ(ユー) いいねぇ
（中田）Ｇ10君！
あの 俺
Ｇ10君の大ファンなんです！
あの 中田っていいます
（悠馬）おい！ Ｇ10
（ヨージ）
何 ブランコ 乗ってんだよ
（中田）あっ オサレ皇帝の
悠馬君とヨージ君だ
（中田）
あの 俺 皆さんの大ファンなんです
オサレ皇帝っていったら
ファッション雑誌の
読モの頂点っすもんね
超有名人に会えて すげぇ光栄っす
（悠馬）お前 ウザイよ
（中田）ウザイっすか？
あっ 俺 地元じゃ
愛されキャラなんすけどね
なんか 小腹 すいたな
（悠馬）ああ　なっ？
（中田）ちょっと待っててください
（悠馬）何 あいつ
（ヨージ）知らね　つぅか 誰？
（悠馬）知らない
（中田）あの これ どうぞ
（悠馬）何それ 手作り？
はい どうぞ
要らない
（中田）えっ どうぞ どうぞ
いや いいよ
要らないから 要らない…
（中田）どうぞ
（悠馬）要らねぇから！
（悠馬）
ごめんね　わざとじゃないから
これ 君の昼ごはんでしょ？
（中田）へへ 大丈夫っすよ
こんな 貧乏くせぇの
ブルシットっすよ
（悠馬）
どうする？ カフェ 行く？
（ヨージ）
いつもの定食屋で いいんじゃね？
（悠馬）ああ 行こう
（ヨージ）うん
キミノリ
ごめん キミノリ
情けねぇよ
でも 俺
このままじゃ 終われねぇんだ
俺には何も ねえ
同級生が大学卒業する22歳までに
何者(なにもん)かに なりてぇんだよ！
金や学歴も ねえ俺は
見た目やコネで
サクセスするしかねぇんだよ！
（Ｇ10）Ｕ！
今のセリフ いい！
オーラ 出てる
Ｇ10君！
Ｕがパワーアップして
サクセスするの
アシストしよう
Ｇ10君が俺をアシスト！？
マジっすか？
Ｕ
ひと仕事して
金もうけ しチャイナ♪
金もうけって
何するんすか？
（中田）人のクレジットカード
盗むんすか？
Ｕの取り分は１枚７万円
その金で
パワーアップしチャイナ♪
あと これもね！
俺に自転車泥棒も
しろっつうんですか？
（Ｇ10）
ネットオークションは足がつく
Ｕの取り分は70パーセント
（中田）ヤバイっすよ！
Ｕ 人生は１度きり♪
近道で突き進め♪
はぁ はぁ…
（客）レア出勤だからな
リリーちゃんは…
すみません　また よろしく
はぁ
（ドアが開く音）
よう ジュリア
もうかってる？
（柄崎）確かに
んじゃ また10日後
（ジュリア）お金！
あと20万 貸してください
私 もっともっと
服とか買いたいし…
（柄崎）ダメだ
でも 金が欲しいんだったら
もっといい仕事 紹介するぜ
いい仕事って…
本番とか そういうこと？
それはムリ！
私 こう見えて 読モよ！
モデルなの！
そんなこと
できるわけないじゃない！
（柄崎）楽して上には行けねぇぞ！
（丑島）まあ お前しだい
どう生きようと てめえの人生だ
（柄崎）
こっちから けしかけといて
何ですけど
女って よく分かんねぇっすよ
読モだか何だか知らねぇけど
昼も働いて 夜はヘルス
その上 借金までして
有名になりたいんすかね？
人によるだろ
どっちにしろ あいつが
腹くくってられるかどうかだな
（丑島）これ ２つね
（店員）ありがとうございます
（戌亥(いぬい)）おっ ありがとう
（ピッピ！）
（ピー！）
あと 戌亥
中田広道(ひろみち)の実家 調べてくれた？
ああ
一応 持ち家だけど
田舎のシャッター商店街の
青果店だから
まあ 大した資産価値ないよ
そっか
ありがとな 戌亥
すしでも どうよ？
まあ 丑島君には
世話になりっぱなしだから
これで十分
まあ でもさ～
丑島君と駄菓子… 小学校以来？
一緒に食えて うれしかったよ
あっ あと
母ちゃんが よろしくって…
そっか
（ピー！）
（ピー！ ピー！）
（中田）キミノリ
昨日は ごめん！
ホント
悪気なかったんだよ～
お前の好きなお菓子 買ってきたよ
２人で食おうぜ！
ダメかぁ
俺 バイト 行かなきゃ… うん
（ジュリア）
今日は 読モ ランキングが出る日
パピコは５位か…
こないだと一緒
私は…
何！ 43位！？
ランクダウンしてるし…
えっ モモカが41位！？
あの子よりも下？
（ジャニヲタ）
ねえねえ 私ってキモイおっさん？
（さまんさ）
あら 気づいてなかったの？
も～ ホント 意地悪！
若くてきれいな さまんさには
私の気持ちなんか
分からないのよ！
（パピコ）お水 どうぞ
（ジャニヲタ）もう！
ありがとう パピコちゃん
ねえ 今日
仕事あがったら
飲みに行かない？
（モモカ）行く 行く
ジュリアも誘う？
あ… さっきメールしたら
用があるって…
失礼します
（モモカ）なんか
いっつも用あるよね～
ジュリア
まっ いいじゃん
（友人）川又(かわまた) 覚えてるだろ？
俺たちと同じクラスで
サッカー部だった
（中田）おう
（友人）あいつ 今度
Ｊリーグデビューすんだって
来週 試合の応援 行くんだけど
お前も行かねぇ？
俺は いいや
ごめん　今 忙しいから またな
あんな さえなかったヤツが
有名人！？
クソッ！
（店員）
中田 サボってんじゃねぇよ！
新規の注文 取りに行け！
（中田）はい！
ったく もう…
いらっしゃいませ～
ご注文 お決まりです… か…
あの！
読モのパピコさんっすよね？
はい
ハハハ 俺 雑誌とかチェックして
いつも応援してますんで！
ああ… ありがとうございます
あの 俺 実は芸能界で
ちょっと こう かじってる…
（ナナ）
つぅか 生２つとレモンサワー
早く持ってきて
ただいま
（モモカ）なんか あいつ パピコに
気があるの見え見えで ウザイ！
ね～ ウザイ！
ハハッ それよりさ
次の撮影 何 着てくつもり？
（ナナ）私ね ビビッドカラーの
あのカットソー
６番テーブル 生２つ
レモンサワー１つ
続いて８番テーブル 冷酒２つ～！
（店員）この生３つ チャッチャと
９番テーブル 持ってけ！
はい
お待たせしまし…
（柄崎）よお
ぼ～っと してねぇで
さっさとビール置けよ
はい
もう１つ！
（中田）はい
少々 お待ちを…
あの！ 利息の支払い日
まだですよね？
（高田）明日だよ
じゃあ なんで？
（柄崎）
飲みに来ちゃ いけねぇのかよ
いえ…
（高田）
ほら お前 忘れっぽいからさ
一応 確認に来たわけ
（柄崎）嫌がらせも兼ねてな
（丑島）食いもん 注文いい？
はい
（摩耶）もつ煮込み４ 唐揚げ２
ハムカツ３
タン塩２ 鶏レバー煮１
（丑島）あと おでん
牛すじ４ はんぺん２
大根３ ちくわぶ１
（中田）少々 お待ちください！
ダメだ　待たねぇ
注文も利息の支払いも
忘れんじゃねぇぞ
はっ はい…
すいませんでした
（中田）
どうする？ 金なんか ねえぞ！
キミノリに借りるか？
いや あいつに
これ以上 世話になれねぇ
でも パピコみたいな子に
相手してもらいたい！
じゃあ どうすりゃいいんだ
（客）あの すいません
はい
トイレ どこ？
突き当たりを 右です
（客）どうも
（Ｇ10）人生は１度きり
近道で突き進め♪
（中田）はっ…
トイレ どこ？
突き当たりを右です
（丑島）まあ お前しだい
どう生きようと てめえの人生だ
♪～
（Ｇ10）Ｕ
どんどん カード
抜いてこい！
チャリンコも
パクリ～な♪
買い手なら
いくらでも
アルゼンチン♪
金を稼いで
オシャレに
磨きかけて
のし上がっ
チャイナ♪
確かに
払いましたから…
（丑島）中田！
この金
どうやって稼いだ？
どうやってって…
居酒屋…
バイトで です
ああ そう
じゃ また10日後ね
（Ｇ10）金をつかんで
近道を突き進め！
（満男）死んでない！
（満男）
死んだら 年金 どうなるの！
（丑島）おい！ 現実 見ろ
（モモカ）
この中田君って子…
結構 イケてんじゃん
興味ないっす